Bilan Itération 1
Durant cette itération, nous avons réalisé de nombreuses fonctionnalités. 
Nous avons suivi le plan établi lors de l'étude préalable pour obtenir une première version jouable du jeu. 

Nous disposons d'un lapin jouable et animé, capable de se déplacer dans l'environnement. 
Il possède une barre de vie et une barre de faim fonctionnelles, la faim diminuant progressivement au fil du temps. 
Pour la restaurer, nous avons ajouté un premier objet récupérable par le joueur : une carotte qui augmente la faim. 

Nous avons également mis en place le chasseur. 
Bien qu'encore au début de son développement, il se déplace de manière aléatoire et si il repère le lapin, se dirige vers lui. 
Si le lapin se trouve dans sa zone, il attaque, pour l'instant, cela se traduit par un simple affichage dans la console.

Tout cela est jouable sur une petite carte de test représentant une forêt. 

Cependant, un bug notable devra être corrigé lors de la prochaine itération : 
de manière aléatoire, le lapin se met à voler dans le ciel. 

Cette première itération a permis à Noah et Emma de prendre en main Lua et de bien comprendre son fonctionnement. 
Nous sommes désormais à l'aise avec ce langage et, en cas de question, nous pouvons demander de l'aide à Hugo.
